Documentação backend chatbot:

Ferramentas necessárias para a execução do código:
Python versão 3.7.9
Biblioteca chatterbot do python.
Editor de texto compatível com python.

O código conta com uma lista de possibilidades em que
o bot é treinado, essa lista é variável conforme a aplicação, utilizando dos recursos da biblioteca Chatterbot é possível criar um banco de dados para armazenar as respostas afim de otimizar
o treinamento da Serena.

Utilizando funções da biblioteca mencionada acima, é possível captar a resposta do usuário e definir um "grau de acertibilidade" para o bot,
em nossa aplicação, foi escolhido o grau de 0.5, com base nesse grau a "Serena" é capaz de definir qual das respostas se encaixa mais a sua lista de treinamento.

O grau de dificuldade dessa aplicação é alta considerando as infinitas possibilidades que podem ocorrer, por isso, é necessário treina-la repetidas vezes.